Le envié las cartas de Lucille Tanner.
También hay una declaración firmada por ella.
Confirmando que ella escribió estas cartas.
en su propia mano.
¿Está dispuesta a comparecer ante el tribunal?
Ella se niega, tiene miedo.
Está bien, las letras son suficientes.
Ahora toda la evidencia escrita está lista.
Sólo queda el testimonio de los testigos ante el
tribunal.
Harold Jenkins está dispuesto a testificar ante el
Lo he confirmado con él.
Está bien.
Tiene que venir a Boston el 10 de enero.
Yo lo acompañaré.
Erin, ¿alguna vez has pensado en
que pasa
después de que tu papá salga
si ganamos este caso?
Tráelo a Boston.
Puede conseguir un trabajo en la fábrica.
¿Qué pasa con tu mamá?
Ella también puede venir si quiere.
¿La has perdonado?
De todos modos, ella es mi madre.